ecco un pò la parte di css che ho fatto finora.
Spero il sito sia fico, i pulsanti li ho fatti io, poi li sostituiremo con alcuni migliori.
Elenco un attimo le caratteristiche più interessanti:
-ogni pulsante quando è selezionato è rosso, quando non è selezionato è verde e quando ci si passa sopra con il mouse diventa girgio
 circondato di rosso.
-sono presenti nell'head del codice tutti i metatag necessari chela prof ha descritto(keywords,description,lang,author)
-l'header è completamente ridimensionabile, così come il resto del sito,
 ed è composto da un div unico che contiene 2 span a blocco che contengono le varie immagini
-il titolo dovrà essere sostituito con un immagine(sto studiando ora come farlo),
 in modo che quando ci sono gli stili attivi si veda l'immagine fica, quando invece lo stile è disabilitato si veda solo testo
- oltre al css per lo screen(cioè visto da pc) ci sono i css per la stampa e per i dispositivi portatili(cell,palmari ecc)
-il css per la stampa è molto semplice.Tutte le scritte in nero esclusi i link e sfondi bianchi7
-il css per i disp port mostra come unica differenza che il menù navigazione sta sotto all'header in orizzontale
 al posto che di fianco al content in verticale, questo xchè occupava troppo spazio per un cell un menù navigazione di lato
